重建旅館
你為咩無理取鬧啊？
太冇理由喇，爸爸
唔係哩，我只係以事論事啫
船啊，你講嘅嘢根本冇理由㗎，孤寒啊
我叫爸爸加零用錢啊，佢就發脾氣喎
你估佢點樣講啊？
佢話叫我慳啲，唔好咁大使啊
居然講啲噉嘅説話，幾激氣啊
我唔想再留喺屋企度喇
無論點講都好啦，我要離家出走啊
好喇，我走喇，你即管去啦，大雄
居然叫我即管去喎，講得咁絕情嗄
我話咗走呢，梗要走啊，再見喇
大雄呢個細路仔呢
都係要出去捱下苦先得㗎喇
到有事發生嘅時候呢
我會即刻去幫佢手嘅
而家走咗出嚟都唔知去邊度好喇
以後嘅生活應該點樣過呢？
係落雨𠻹
成身濕晒喇
而家點算好呢？
如果要住宿呢
就請入嚟我呢間旅館度啦吓
哎吔
原來你…
住宿嘎？
唔係啊，我冇噉嘅打算啊
請你唔好噉樣講啦
外表就正如你想講嘅污糟邋遢啲
不過我哋呢間旅館有300年嘅歷史喇
係由江户時代就開始創立呢一間旅館㗎喇
不…不過我係…
哦，原來呀，你係一個人嚟旅行嘎？
你係一個小學生啊，好叻喎
請到四樓嘅特等房啦吓，請問電梯…
因為電梯發生故障，所以請你行樓梯啦
係
請入去啦吓
呢間就係特等房嗱？
雖然間房呢，好細又污糟
不過請你唞下先啦
呢間房呢，的確又窄又污糟啊
不過唔緊要啦，只會諗起
呢度冇唔講道理嘅父母
又冇時候囉囉嗰叮噹，冇錯啦
佢係屬於我嘅天地啊
以後呢，我盡量去做我想做嘅事啊
首先就係…
做咩好呢？
一時間呢，諗唔起做咩好喎，好啦
難得嚟到旅館住啊，不如沖返個涼先啦
哎吔…
請問…
正為咗咩事啊吓？
沖涼房嘅水喉呀，都冇水出𠸏？
你想沖涼𠻺嗎？
噉啦，你行出去出便轉右
大概行100公尺度啦，就有一個浴室嘞
哎吔，慘喇
哎吔，我而家好肚餓啊
哎吔，講起你，我仲未食晏㗎喎
你想食飯呀？
係啊，既然係噉喇喎
我就幫你叫碗湯麪返嚟啦
呢啲湯麪幾好食㗎
叫外賣呀？
只有噉樣咋
弊喇，電話線已經截斷咗𠻹
冇辦法啦，等我自己去買啦
好多謝幫襯啊
總共呢，就係400円嗱？
你冇帶錢呀？
噉你冇錢，你又嚟旅館住？
唔係我自己嚟㗎，你夾硬掹我入嚟吒嘛
對唔住啊，噉又係𠸏，請問聲啊
你哋兩個邊個找數？
冇法子啦，等我畀啦
幾多啊？
400円啊
400円呀？
乜咁貴㗎？
多謝喇
你返去同你個老闆講聲啊
最近啲叉燒好薄啊，係
老闆啊，對唔住啊
唔緊要…
我冇問清楚就拉你入嚟係我唔啱
唔係啊，你冇做錯啊可惜啊
我冇錢起身啊，噉吖，我求下你啊
收留我喺呢度做嘢吖
叫我請你做嘢呀？
呢度根本係冇嘢做
而且亦都冇錢畀人工，點解噉講啊？
點解噉講啊？
就係因為呢度冇人客嚟住囖
點解冇人客嚟住啊？
你啊，食麪罷啦
係
我唔客氣喇
正話已經講咗啦
我間屋都舊喇
啲房又窄又爛，污糟邋遢，好易啫
整返乾淨佢咪得囖，又或者修補下
再油啲油上去吖
我都有諗過噉樣做
不過需要一筆錢至得呢
噉又係𠸏
就係因為冇錢交水電費同埋煤氣費
全部都畀人截斷晒囖
而家就靠做索家花生活喇
老闆啊，你都食啲吖，唔食喇，你食啦
但係啊，碗麪係你畀錢㗎喎，係噃
噉樣…
我真係可憐啊
老闆啊，我唔要你人工喇
請你畀我幫你手啦
既然係噉講喇
希望你幫我帶啲人客嚟啊
就算係一個都好啦，我知道喇
總言之呢，夾硬拉挑拉我返嚟
歡迎啊…
住宿嘅請到呢邊啊，你梗係腍僕旅館啊
唔係，係腍僕㗎
哎吔，唔係腍僕喎，係咩呢？
冇錯喇
住宿嘅請到水屋旅館啊
根本就冇人嚟幫襯嘅
係呢間啊，係水屋旅館啊
請嚟呢邊住吖，吓？
呢一間係旅館？
不過仲要係貨倉嚟𠻹啊
求你幫襯喇
叔叔啊，你肯住喺呢度呀？
老闆啊，呢位住客㗎，佢話喺呢度住啝
係咪真㗎？
歡迎光臨噃
好啦，夥記啊，請你帶呢位仁客上三樓
畀間特別房佢啦，係
呢間呢，就係特別房嘞
間房又會咁污糟啊，我都認為係啊
呢件事話唔定就係…
叮噹啊，哎吔，原來真係叮噹你做㗎
你點樣做㗎？
就係全靠我呢一隻招嚇貓
同埋室內旅行機嘅立體電影嘞
原來係噉樣
乜事呢？
係
多謝幫襯啊，係
價錢好平咋房租每晚呢，4000円
請你響度填上你嘅姓名地址啦
因為今日電梯發生故障
請你行樓梯啦吓，對唔住喎
多謝你啊，有咁多人嚟幫襯喎
全靠你咋
幫我招來咁多顧客，好多謝你啊
我都唔知點樣多謝你至好喇
唔好噉樣講啦，老細，唔使多謝㗎
不過呢，就嚟會有麻煩事發生㗎喇喎
喂
夥記
呢度個沖涼房做乜噉㗎？
冷水、熱水都冇，噉都有𠸏吓？
對唔…
對唔住啊
請你等一陣嗄
喂，你啊…
我想食飯啊
你早食飯呀？
好吖，即刻送嚟嗄
係喇
不如就話畀佢哋
聽浴池同埋食湯麪嘅地方啦
請等一陣啊
神仙丸
食咗呢啲藥丸呢
嗰個人就會覺得自己真係
喺度沖緊涼同埋食緊飯㗎喇
食咗呢粒丸就會有熱水？
係
好啦，試下啦，有喇…
仲好猛水𠻹噃
其實啊，啲碗碟都空𠸏
不如真係叫碗湯麪仲好啦，放心啦…
你交晒畀我得㗎喇，包我搞掂喇
請你啊，喺食飯之前吞咗啲粒藥丸先啦
嘩，係咩嚟㗎？
係會令到飯菜更加好味嘅丸仔啊，哦
真係好美味嘅佳餚啊
啲味道覺得點樣呢？
真係好好食啊
送胸嘅咖啡去3號房
送舊報至21號房啊
哎吔，你兩個唔好咁大聲啦
多謝啊，所有人客都覺得好滿意啊
全靠你哋幫手咋
多謝晒你哋啊，唔使客氣喇
你都係快啲去準備啲真正嘅飯餐罷啦
仲有啊，房間要打掃乾淨啊，知道嘛？
當然啦，我一定會加倍努力噉去做㗎喇
不過啊
而家啲生意咁忙呢
我真係好想佢返嚟幫下我個手啊
邊個佢啊？
佢係我個仔囖
老實講吖，佢唔鍾意喺屋企度做嘢
喺半年前已經離家出走冇返嚟喇
自己又走咗去等爸爸個人喺度捱苦啊
實在太過份喇
離家出走？
講起嚟，我都係㗎喎
你…
我…
我話佢太過任性喇
我而家想返屋企喇
係咩？
噉咪最好啦
相信你嘅父母呢，一定會好開心喇
行啦
又有一個人呢
畀招嚇貓引咗入去裏面喇
咦，呢度…
呢度唔係我屋企嚟𠸏？
我返咗嚟喇
哎吔，算啦
橫掂我個心都係諗住要返嚟㗎喇
我返嚟喇
喂，仔啊
係咪啊？喂，仔，係咪你返咗嚟啊？
你去咗邊度啊？
去咗咁耐
你噉都知唔知道我咁擔心你啊？
你居然返咗嚟呀？
係唔係啊？
爸爸
大雄啊，你嚟家出走半日有咩感受啊？
唔好再提啦
總之呢，一返到屋企呢
第一件事就向爸爸道歉
全靠你，我個仔都返咗嚟喇
以後請你呢
保佑我呢間旅館嘅生意興隆
仲有我個仔呢，都請你多多保佑